				Лабораторная Работа №6
				     Улучшение UX


Распознаваемость соответствия:
Насколько хорошо пользователь понимает, что может делать с ботом и как использовать его функциональность.
Базовому пользователю понятно, как пользоваться ботом. Оценка: Хорошо.

Обучаемость:
Сколько времени и усилий требуется от пользователя, чтобы научиться использовать бота.
Легко, особенно, если у пользователя есть опыт использования различных мессенджеров.

Используемость (операбельность):
Как легко и удобно пользователю использовать бота для достижения своих целей.
Удобно. Удобство ограниченно платформой (Telegram).

Защита от ошибок пользователя:
Насколько хорошо бот защищает пользователя от возможных ошибок в использовании.
Достаточный уровень защиты. Ограничен мессенджером.

Эстетика GUI:
Как хорошо выглядит пользовательский интерфейс бота и насколько он приятен для использования.
Достаточно приятный, используется максимально возможный функционал для данной платформы.

Доступность:
Насколько доступен бот для различных пользователей,
включая людей с ограниченными возможностями и различные устройства.
Хорошая доступоность, проект кроссплатформенный. Функционал мессенджера обеспечивает доступность использования
для слабовидящих и людей с нарушениями зрения.

Ввиду ограничений, наложенных использованием данной платформы, в ходе разработки были использованы все средства для
обеспечения максимального удобства, доступности и простоты использования. Нет необходимости в улучшении.